vérifier les 301 Moved Permanently -> rediriger ?
notation (stars)
tag (à la place des commentaires => dynamic search parmi les tags existant à la saisie)


Possibilité de supprimer
Possibilité de modifier (le(s) tag(s) ?)
Site déjà présent ?
    + 1 : DONE
    moyenne des stars
    ajout des commentaires/tag

heroku deployement


Pagination client/server


login gmail



Github : DONE
imposer une regex à la saisie du site : DONE
rendre optionel le commentaire : DONE
Base mongo ou elastic search : DONE (mongo + mongoose)
Tri sur les colonnes : DONE

